Bentornato potreste aver notato qualcosa mentre stanno parlando di scalabilità significa che ci preoccupiamo per i
grandi input.
Come si presenta la fine del grafico.
Quindi, se la nostra funzione è solo preoccupata per input davvero piccoli o sappiamo che i nostri input saranno solo
diciamo che una serie di cinque elementi big-O non avrà importanza tanto.
Perché qui se gli elementi sono piccoli tutte queste linee sono raggruppate insieme
sono tutte uguali.
Ma è quella vita vera.
No perché come esseri umani tendiamo a pensare qui e ora tendiamo a pensare che i nostri siti
Web avranno solo 100 utenti.
Questo è tutto.
Ma cosa succederebbe se la base di utenti crescesse e se i nostri input aumentassero.
Non sappiamo mai quando scriviamo il codice che vogliamo scrivere codice che può essere scalato in modo tale da non dover costantemente
tornare indietro e sistemare le cose o quando le cose sfuggono di mano.
Il codice si rompe ed ecco perché big-O è così importante scrivere codice scalabile significa pensare al di fuori della
piccola piccola sezione qui sopra.
Significa pensare a lungo termine pensando in grande al tuo codice e cosa potrebbe accadere in futuro.
Ora stai pensando a te stesso adesso.
Ehi Andre, mi sembra di aver appena imparato un sacco di teoria e nessuna informazione pratica.
Andre Voglio sapere esattamente come posso usarlo nella mia vita di tutti i giorni come programmatore.
Sono quasi annoiato qui.
Con questa nuova conoscenza vedrai il codice in modo diverso.
Destra.
Diamo un'occhiata.
Vedete ora quando guardiamo ai metodi che otteniamo in un linguaggio come i metodi in un array.
Quando si tratta di javascript, abbiamo cose come push pop shift on shift.
Vedi tutti questi metodi che sono funzioni hanno un costo associato a loro.
Un grande costo basso per esempio quando si tratta di array.
Quando cerchiamo un oggetto su di me, accedi al primo elemento di un array, per esempio è tutto di uno.
Ma quando usiamo qualcosa del genere.
Sul turno.
Beh, in realtà risulta essere oh allora e perché lo è.
Ci accingiamo a parlare della matrice della struttura dei dati nella sezione della struttura dei dati,
ma inizieremo a vedere per il resto del corso come usiamo il big-O per misurare il motivo per cui una struttura dati potrebbe
essere migliore di altri.
Perché dovremmo usare una matrice invece di dire un oggetto, forse l'oggetto ha funzioni migliori di cui abbiamo bisogno
per i dati rigidi.
Questo grafico di cui abbiamo parlato fino ad ora fa parte della grande dotcom di O-Chichi e lo
scroll gratuito qui sotto, vedrai che ogni struttura di dati è una matrice.
E in questo caso gli oggetti su questa tabella sono una tabella hash.
Di nuovo qualcosa che andremo a coprire nella sezione della struttura dei dati, ma vediamo
che abbiamo una diversa notazione Big-O per una diversa struttura dei dati e alcune strutture dati hanno una ricerca veramente buona. O alcuni hanno
inserimenti che alcuni hanno cancellato.
E puoi vedere qui che ci sono diversi pro e contro in ciascuna di queste strutture di dati.
Come scoprirai in questo corso, le strutture di dati sono semplicemente dei modi per memorizzare i dati e gli algoritmi sono semplicemente
funzioni o modi per utilizzare le strutture di dati per scrivere i nostri programmi.
Ricorda le nostre istruzioni per le macchine per i nostri computer e grandi programmatori hanno questa conoscenza in
cui scelgono la giusta struttura dati i giusti algoritmi per scrivere buoni programmi.
Ricorda che le nostre due regole di buon codice sono leggibili e scalabili e ciò che abbiamo appreso è la
base per prendere una decisione su quale struttura dati sarà migliore quando entreremo nella
sezione della struttura dei dati perché sapremo oh array ci consente di accedere a tutti in un tempo costante.
Ma quando si tratta di cercare attraverso un array ci darà un tempo lineare contro forse forse
un oggetto.
Quindi dietro le quinte anche se questa sezione potrebbe essere un po 'teorica e noiosa.
Quello che abbiamo appena appreso sta per gettare le basi per il resto del corso,
affinché noi possiamo scrivere un buon codice per il resto delle sezioni.
Useremo il big-O per vedere quale è una buona soluzione per un problema e ciò che è una cattiva
soluzione a un problema nella maggior parte delle interviste ha questo concetto fondamentale.
Qual è la struttura dati corretta.
Qual è l'algoritmo giusto per scrivere buoni programmi.
Google assume ingegneri e sviluppatori che lo sanno perché hanno un sacco di scale su cui devono
pensare.
Molti input e persone che sanno come gestire questi programmi sono quelli che saranno in grado
di creare grandi programmi.
Ci vediamo nel prossimo.
Bebai.